एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 19=
आप ठीक कह रहे हैं।
रात को ठंड पड़ती है।
मैं रजाई लेने जाऊँगा।
तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
मैं सो नहीं सकता
जब तक आप ऐसा नहीं करते.
आपके दिमाग में क्या है?
मैं भटक रहा हूँ
क्या श्री सोंग और उनके भाई
गु चुशेंग को अनुरक्षित किया है
हुआजिंग शहर वापस?
क्या तुम उसकी इतनी परवाह करते हो?
या फिर यह है कि आप
सोंग वेनचांग पर भरोसा मत करो
और सोंग शिलान?
मैं उन पर भरोसा करता हूं.
ऐसा ही है...
गु चुशेंग ले जा रहा है
ऐसी महत्वपूर्ण जानकारी.
इसीलिए मैं...
आपने वह क्यों पूछा?
मैं तो बस उत्सुक था.
जिज्ञासु?
कितना उत्सुक?
थोड़ा सा।
बस थोड़ा सा?
ठीक है. मैं तुम्हें नहीं बताऊँगा.
आओ मुझे बताओ।
ठीक है, तो.
वास्तव में, यह कुछ खास नहीं है।
मुझे याद
उस समय मेरी उम्र लगभग 14 वर्ष थी।
उसने मेरी मदद की.
उस समय, मैंने सोचा
मैं एक आदमी से मिला था
जो मुझे सच्चा प्यार करता था।
लेकिन बाद में...
मैं उसे दोष नहीं देता.
आखिरकार, वह बाध्य नहीं था
मेरी भावनाओं को वापस करने के लिए.
जब मैं हुआजिंग शहर लौटा,
वह पहली बार था जब मैंने जीवन जिया था
मेरी माँ और मेरी बहन के साथ.
उस समय माँ को बस यही चिंता थी
मेरी बहन के बारे में.
इसलिए,
मैंने हर तरह की चीजें कीं
माँ का ध्यान आकर्षित करने के लिए.
यह ठीक वैसा ही है जैसे जिन कोशिश करता है
लिनयांग का ध्यान आकर्षित करने के लिए।
दुःख की बात है कि कुछ भी योजना के अनुसार नहीं हुआ।
मैं चाहता था
किसी को ढूँढ़ने के लिए
जो मेरी परवाह करेगा.
मानव हृदय
त्रुटिपूर्ण हैं।
लेकिन कोई रुक नहीं सकता
उन खामियों पर हमेशा के लिए.
तो, अब,
क्या आपको अब भी गु चुशेंग पसंद है?
बिल्कुल नहीं।
जब कभी भी
मुझे कोई पसंद है,
मैं उसकी देखभाल करने की पूरी कोशिश करूंगा।
लेकिन एक बार जब मैं उसे पसंद करना बंद कर दूँ,
मैं पीछे मुड़कर नहीं देखूंगा.
मेरा क्या?
आप?
मुझे याद है जब मैं पहली बार तुमसे मिला था,
आप थे
लगभग 16 साल का.
हाँ, उस समय,
आप और आपके पिता
विजयी होकर लौटे।
संयोगवश मैंने वह देखा।
जब मैंने पहली लड़ाई लड़ी,
मैं 17 साल का था.
क्या आपको यकीन है?
तो, आप 17 वर्ष के थे।
इतने साल हो गए.
यह सामान्य बात है कि मैं गलत हो गया।
कोई बात नहीं. मुझे याद है
हुआजिंग शहर में हर कोई
आपका स्वागत करने के लिए बाहर आये हैं।
सड़कें खचाखच भरी हुई थीं।
मैं एक निजी कमरे में था
एक चाय घर पर.
मैंने नीचे देखा
और आपको और आपके परिवार को देखा
अपने सैनिकों का नेतृत्व करना
शहर में।
कमरा?
किस चाय घर के कमरे से
क्या आप शहर का द्वार देख सकते हैं?
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस.
यही है।
तुम्हें पता नहीं था?
उस चाय घर से गुजरना ही होगा
हुआजिंग शहर में प्रवेश करने से पहले।
मुझे याद
सभी युवा महिलाओं
उस चाय घर में
वे बकबक कर रहे थे।
उन्होंने कहा कि युवा मास्टर वेई युन
बहुत प्रभावशाली थे।
मैंने खिड़की से बाहर देखा
और एक नज़र में तुम्हें पहचान लिया.
जिस तरह से आप घोड़े की सवारी करते थे
अद्भुत लग रहा था.
क्या तुमने सचमुच मुझे एक नज़र में पहचान लिया?
हाँ मैंने किया।
आप घोड़े पर बहुत अच्छे लग रहे थे।
आप सचमुच सफ़ेद वस्त्र पहने हुए युवक हैं
जिन्होंने "भाले से उत्तर को शांत किया"।
सचमुच असाधारण.
यह सही नहीं है.
केवल तभी जब मैं पराजित हुआ
जब मैं 18 साल का था तब उत्तरी क्यूई आक्रमणकारियों ने
क्या लोगों ने मेरे बारे में ऐसा कहा?
तुमने ज़रूर कहानी गढ़ी होगी
बस मुझे खुश करने के लिए.
मुझे अपना हाथ दे।
अच्छा लड़का.
क्या आप विषय बदल रहे हैं?
कई साल पहले, मैंने तुम्हें देखा था।
लेकिन उस समय,
मैं बहुत अंधा था
यह देखने के लिए कि आप कितने उत्कृष्ट थे।
अगर मुझे दूसरा मौका दिया जाए,
मैं तुम्हें अच्छी तरह देखूंगा.
तो, अब,
और भविष्य में,
क्या तुम मुझे अच्छी तरह देखोगे?
अभी नहीं।
मुझे नींद आ रही हे।
मैं इतनी नींद में हूं कि स्पष्ट रूप से देख नहीं पा रहा हूं।
मेरा दिमाग इतना धुंधला है कि मैं कुछ देख नहीं सकता।
मेरी आँखें धुंधली हो रही हैं.
ये लोग हैं कौन?
- क्या हो रहा है?
- तुम अंदर कैसे आये?
बाहर आओ!
छिपाना।
उत्तरी क्यूई के सैनिक अंदर घुस आए।
वे हमारे पीछे पड़े हैं।
लेकिन अगर हम छिपते हैं,
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
अब चिंता मत करो.
हमारी प्राथमिकता आपको जीवित रखना है।
हमारी मदद क्यों करें
जब आपको हम पर शक होता है?
क्योंकि शेन ने मेरी मदद की
उसी तरह से।
और कुछ मत कहो. आओ.
चलो, जल्दी करो।
अपने पैर के साथ सावधान रहें.
जल्दी करो।
कमांडर, इसकी तलाशी ली गई।
कोई निशान नहीं.
कमांडर,
हमने अन्य सभी घरों की तलाशी ले ली है।
उन्हें नहीं मिला.
यह आखरी था।
इसे खोजें.
क्या आश्चर्य है।
मुझे यहाँ नये दोस्त नहीं मिले,
लेकिन मेरी मुलाकात एक बूढ़े से हुई।
कुई यी.
अगर मुझे सही से याद है तो,
मैंने तुम्हें यह कोड नाम दिया है।
कमांडर शेन,
क्या आप यहां आए थे
मुझे उत्तरी क्यूई वापस लाने के लिए?
ऐसी स्थिति में, मुझे अपनी इच्छानुसार दण्ड दीजिए।
लेकिन मैं आपसे विनती कर रहा हूं.
कृपया गांव वालों को छोड़ दें.
तुम तो महज एक भगोड़ा जासूस हो।
मुझे तुम्हें पकड़ने की ज़रूरत नहीं है
इतने भव्य तरीके से.
तुम किसे छुपा रहे हो?
अपने घर में?
आप जानते हैं कि मैं क्या कर सकता हूं।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
कमांडर शेन!
सेनापति!
एक स्थानीय महिला?
कौन सा।
शेन.
कुई यी,
क्या वह जानती है कि आप कौन हैं?
कमांडर शेन,
वह नहीं करती.
वह कुछ भी नहीं जानती.
कल,
दुल्हन हम ले जायेंगे
और गुप्त रूप से रहें
इस गांव में.
हमने किसी को नहीं बताया
इसके बारे में कुछ भी नहीं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
भले ही उसे कुछ भी पता न हो,
अब से उसे पता चल जाएगा.
उत्तर क्यूई के एक जासूस के रूप में,
तुम पहले युद्ध के मैदान से भाग गए,
और फिर आप उजागर हो गए.
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
मैं तुम्हें मार सकता था
यहीं और अभी.
लेकिन प्रकाश में
आपके पिछले योगदानों का,
मैं तुम्हें एक मौका दे सकता हूँ
जिया जाता है।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
इस फ्लेयर सिग्नल का उपयोग कैसे करें?
यदि आपको इन दोनों का कोई भी निशान मिले,
मुझे सूचित करने के लिए इसे जलाएं।
तुम मुझे क्यों नहीं मार देते?
तुम्हें मारूं?
आप जैसा आदमी
ग्रेट सुई की एक महिला से प्यार करता है।
आप संघर्ष कर रहे होंगे
पीड़ा में.
अब, वह जानती है
जो तुम वास्तव में हो।
हर नज़र
वह तुम्हें देती है
तुम्हें मार डालेगा.
इसलिए, मुझे तुम्हें स्वयं मारने की आवश्यकता नहीं है।
मैं कुई को वर्षों से जानता हूं।
वह उत्तरी क्यूई से कैसे हो सकता है?
हाँ।
क्या यह गलती हो सकती है?
लेकिन उस कमांडर
उसे नहीं मारा.
उन्होंने कहा कि श्री कुई एक जासूस थे
उत्तर क्यूई से.
हम क्या करते हैं?
क्या वह हमें पकड़ पाएगा?
मुसीबत में?
यह कहना मुश्किल है। पहले,
उसे क्यों नहीं ले जाया गया?
आप क्या सोचते हैं?
यदि वह सचमुच उत्तरी क्यूई से है,
हम क्या करते हैं?
वह नहीं है!
मुझे परवाह नहीं कि कौन सा देश
वह से है।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि वह सबसे अच्छा आदमी है!
सब लोग,
वे लोग हमें ढूंढ रहे थे।
श्री कुई
हमारी मदद करना चाहता था,
- तो...
- लेडी यू.
ऐसा मत कहो.
तो वापस,
शेन ने मुझे इस तरह बचाया.
इसीलिए
मैं आपकी मदद करने के लिए बहुत दृढ़ था।
लेकिन...
मुझे नहीं पता था
मैं ग्रामीणों को बुलाऊंगा
इतनी बड़ी मुसीबत में.
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं उत्तर क्यूई से हूं।
देखा? मैं सही था।
तो, वह वास्तव में है।
शेन,
मुझे इस दिन पता था
अंततः आएगा.
हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
सब लोग,
जब दिन निकलता है,
मैं यह गाँव छोड़ दूँगा
उनके साथ मिलकर.
- यह उसके लिए आसान है।
- वे बस जा सकते हैं।
लेकिन हमारा क्या?
किसे रुकना होगा?
इतने निर्दयी मत बनो.
मुझे पीछे मत छोडना.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
वह क्या कर रहा है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
शेन को मुश्किल समय न देने के लिए
हमारे अतीत के लिए.
दरअसल, श्री कुई
हमारी बहुत मदद करते थे.
हाँ।
वह उत्तर क्यूई से है,
लेकिन उसने किसी को चोट नहीं पहुंचाई है.
मैं आप सभी से विनती करता हूं।
कृपया हमें धक्का मत दीजिये।
काय करते?
आप कहां भाग सकते हैं?
तुम्हारा पैर टूट गया है
और आप घायल हो गए हैं.
भले ही तुम भाग जाओ,
आप फिर भी पकड़े जायेंगे.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि श्री कुई कहां से हैं।
मै सिर्फ इतना जनता हूँ
उसने मेरे पशुओं की देखभाल में मेरी मदद की
मुक्त करने के लिए।
एक बार मैं पहाड़ से गिर गया था।
अगर उसने समय पर मेरा इलाज न किया होता,
मैं मर गया होता!
श्री कुई सबसे दयालु व्यक्ति हैं
मैं कभी मिला हूँ!
हाँ।
जब मैं पहाड़ों में शिकार कर रहा था,
मैं कुछ डाकुओं से टकरा गया।
अगर मिस्टर कुई ने मुझे नहीं बचाया होता,
मैं उनके हाथों में पड़ जाता।
यह सही है।
श्री कुई एक महान व्यक्ति हैं।
नव युवक,
डरो मत.
हम विश्वास नहीं करेंगे
वे खलनायक क्या कहते हैं.
हम निश्चित रूप से जानते हैं
आप एक भले व्यक्ति हैं
और आप मददगार रहे हैं.
- हां,
हां।
युद्ध के दौरान,
हम जैसे आम लोग सबसे ज्यादा पीड़ित हैं।
आप उत्तरी क्यूई से हैं,
लेकिन आप बिल्कुल हमारे जैसे हैं
जो युद्ध से पीड़ित हैं।
यहाँ रहें।
इस गांव में,
आप सुरक्षित रहेंगे.
हाँ, हमारे साथ रहो।
- रुको.
हमारे साथ रहना।
मत छोड़ो.
- रुको.
हम आपकी रक्षा करेंगे.
हर कोई।
मैं स्पष्ट कहूँगा।
मैं मार्क्विस वेई युन हूं,
वेई झोंग का बेटा.
(वेई)
मार्क्विस?
- वेई का टोकन?
- यह मेरा सबूत है।
क्या यह वास्तविक है?
यह
चू जियानचांग की बेटी चू यू है।
हम विद्रोहियों से लड़ रहे थे
और डिंगफेंग घाटी।
हम लोग भागकर यहां तक ​​आये हैं।
हमारा इरादा गुप्त रहने का नहीं था।
हम इसे संभाल लेंगे.
यदि आप हम पर भरोसा करते हैं,
हम आपको सुरक्षित रखेंगे.
वास्तव में।
यह सच्चाई है।
यह वेई का टोकन है।
वास्तव में?
श्री झेंग ने इसकी पहचान कर ली है।
यह वास्तविक होना चाहिए.
क्या आप सचमुच श्रीमान वेई हैं?
झेंगुओ का मार्क्विस?
मैं झेंग ज़ी हूँ,
13वीं बटालियन का सेंचुरियन
वेई सेना के.
मुझे आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी
इतने वर्षों के बाद.
माननीय सदस्य,
मुझे घुटने टेकने होंगे.
सज्जन,
कृपया उठें.
वरिष्ठता के संदर्भ में,
आप मेरे बड़े हैं.
मुझे
आपको नमन.
ठीक है।
सब लोग,
कृपया हम पर भरोसा करें.
जब तक हम यहाँ हैं,
आप सुरक्षित रहेंगे,
चाहे जो हो जाये।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
सचमुच अद्भुत.
हाँ।
- हम सुरक्षित रहेंगे।
- हाँ। बढ़िया।
- बहुत बढ़िया.
- हम सुरक्षित रहेंगे.
आश्चर्यजनक।
यह पूर्ण है।
हम सुरक्षित रहेंगे.
श्री कुई,
यह पत्र पहुँचाएँ
मेरे भाई चू लिनयांग को।
जब वह इसे प्राप्त करता है,
वह हमारी मदद करेगा.
ठीक है।
क्या आप आश्वस्त हैं?
शेन यू को चकमा देने के लिए?
चिंता मत करो।
वे तुम्हें चाहते हैं.
जब तक मैं उसे बताता रहूँगा
आप हमारे गाँव में हैं
और हमारी शादी में शामिल होंगे,
वह आएगा.
मैं पूछ रहा हूं
यदि आप सुरक्षित होने के प्रति आश्वस्त हैं।
तुम्हें अपनी सुरक्षा स्वयं करनी होगी।
चिंता मत करो।
मुझे विश्वास है
उन्हें अभी भी मेरी ज़रूरत है,
ताकि वे मुझे नुकसान न पहुंचाएं.
जब मैं संकेत देता हूँ
कल,
तुम्हें तैयार हो जाना चाहिए.
ग्रामीणों को वहां से हटा दिया गया है।
अब आपको क्या चिंता है?
मुझे लगता है कि आप और मैं
सभी को एक जैसी चिंताएं हैं।
इस गाँव के लोग
मुझे मेरी ज़िंदगी की याद दिला दी
पिता और लिनयांग के साथ
फेंगलिंग शहर में।
वह एक सीमावर्ती शहर है.
युद्ध के कारण, वहाँ के लोग
सब कुछ सहा
ठीक इस गांव के लोगों की तरह।
एक बूंद बारिश छोटी लगती है,
लेकिन जिन लोगों पर यह पड़ता है,
यह बाढ़ जैसा महसूस हो सकता है.
युद्ध के समय में,
आम जनता को सबसे अधिक कष्ट उठाना पड़ता है।
मेरा परिवार लंबे समय से इसका बचाव करता रहा है
ग्रेट सुई की शांति और स्थिरता।
मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
सारे कष्ट समाप्त हो जायेंगे।
तब तक, मैं तुम्हें जीवन दे दूँगा
जहाँ आप प्रकृति का आनंद ले सकते हैं
और ज़ियाओकी को अपने साथ रखें।
श्री कुई ने शेन यू से कहा
हमारी उपस्थिति का.
जनरल चू जल्द ही आएँगे।
आप नर्वस हैं
शादी के बारे में?
मैं क्यों करूंगा?
यह कोई वास्तविक शादी नहीं है.
लेकिन मेरे लिए यह वास्तविक है।
(आनंद)
इसे और ऊपर रखें.
थोड़ा सा दाहिनी ओर.
इसे यहाँ रखो.
कितना आनंदमय दिन है.
यह सही है।
(आनंद)
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
ध्यान से।
दुल्हन आ रहा है।
वह बाहर आ रही है.
- बहुत सुन्दर.
- अद्भुत.
ध्यान से।
प्यारा।
वास्तव में सुंदर।
यहाँ हम हैं।
दूल्हा कहाँ है?
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए
दुल्हन को इंतज़ार करवाओ।
- ठीक है.
- हाँ.
अगर वह बाहर नहीं आता है,
हमारे जैसे युवा...
उनके जैसे युवा पुरुष
दुल्हन को चुरा ले जाएगा।
लो दूल्हा आ रहा है।
यहाँ वह है।
कहाँ है वह?
दूल्हा यहाँ है.
आकर्षक।
वह सचमुच आकर्षक लग रहा है.
हुर्रे.
मेरी लेडी, वह यहाँ है।
- बहुत सुन्दर.
- यह सही है.
वह बहुत सुन्दर दिखता है.
- सुन्दर.
- प्यारा.
हुर्रे.
दूल्हा शर्मीला हो रहा है.
यह समय है।
ये रहा।
हुर्रे!
ध्यान से।
- हाँ.
- बहुत सुन्दर.
हुर्रे.
डरो मत.
अनाज के टुकड़े बिखरे जा रहे हैं।
बिखरे हुए टुकड़े
प्रचुर मात्रा में भोजन का संकेत देते हैं।
ऊँची काठी पर कदम रखो,
और आप हमेशा सुरक्षित रहेंगे.
दूल्हा
हमेशा अपनी पत्नी से प्यार करो.
साथियों,
दूल्हे को मारो!
चलो दूल्हे को मारो.
उसे मत मारो.
दुल्हन,
यह हमारी परंपरा है.
अगर हम उसे नहीं मारेंगे,
वह तुम्हारी परवाह नहीं करेगा.
तुम्हें उसे मारना नहीं चाहिए.
इस तरह से उसका बचाव मत करो.
आप सचमुच निष्पक्ष हैं.
बस उसे मत मारो.
रेखा,
आगे बढ़ना।
एक दूसरे को प्रणाम करें.
समारोह संपन्न हो गया है।
दुल्हन कक्ष अगला है।
यू,
मैं आप की कसम खाता हुं।
मैं तुम्हारा पति बनूंगा
और हमेशा तुमसे प्यार करता हूँ.
क्या आप इसे स्वीकार करते हैं?
तुमने एक बार मुझे एक फूल दिया था
इससे मुझे खुशी हुई.
आज मैं तुम्हें यह माला देता हूं।
मुझे आशा है आप
हमेशा खुश और सुरक्षित रहें
आज से आगे.
♪असंख्य मोड़ों से होकर♪
♪और जो कुछ हमने सहा है, उसके लिए
कोई पछतावा कभी नहीं कहा जा सकता♪
यू,
इसी दिन...
मुझे एक मौका दो।
क्या आप?
♪हम
इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪
वेई युन?
तो, यह शादी
मेरे लिए एक जाल है.
यह सही है।
शेन, तुम क्या सोचते हो?
क्या आपको यह पसंद है?
हम कुछ समय से इंतजार कर रहे हैं।
उत्तर क्यूई खलनायक,
आप बच नहीं सकते
इस बार.
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे पकड़ सकते हो?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हमें धमकाने की?
मैं तुम्हें मार डालूँगा! मैं बस मार डालूँगा!
तुम वापस क्यों आये हो?
ये खलनायक
हमारे कट्टर दुश्मन हैं!
कुई यी,
तुमने मुझे धोखा दिया!
मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया!
इस गांव में,
वे मेरा इलाज करते हैं
अपने में से एक के रूप में.
उनसे लड़ो!
वेई किउ.
हाँ।
रेखा।
मैं...
यहाँ, यू.
धन्यवाद, लिनयांग।
धन्यवाद।
सुश्री शेन.
आप...
और ये हो गया।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह कोई धन्यवाद उपहार नहीं है।
यह एक शादी का उपहार है.
आपके और श्री कुई के लिए।
धन्यवाद, लेडी यू.
ऐसा मत कहो.
कितनी शर्म की बात है।
शेन यू भाग गया.
वह बहुत चालाक है.
मैने उसे भागने दिया.
उत्तर क्यूई का एक जासूस खुद को मार डालेगा
जब उसे जीवित पकड़ लिया गया।
भले ही हमने उसे पकड़ लिया,
हमें नहीं मिलेगा
जो हमें चाहिए था।
इसलिए, मैंने उसे भागने दिया
और वेई किउ को उसका पीछा करने को कहा।
हम देखेंगे कि क्या हम ऐसा कर सकते हैं
उसके मास्टरमाइंड का पता लगाओ।
तथापि...
यह गांव अब सुरक्षित नहीं रहा।
लेकिन घबराना नहीं।
मेरे सैनिक तुम्हारा अनुरक्षण करेंगे
किसी पूर्णतया सुरक्षित स्थान पर ले जाना।
क्षमा करें, लेकिन आपको यह करना होगा
एक नया जीवन शुरू करें।
ठीक है।
चिंता मत करो, महाराज!
जब हम गांव वालों के साथ होते हैं,
हम जहाँ भी हों,
हमारे पास अभी भी एक घर होगा.
माननीय सदस्य,
क्या तुम दोनों सचमुच एक जोड़ा नहीं हो?
यू,
मैंने नहीं कहा
"एक दूसरे को प्रणाम करें"।
तुमने मुझे क्यों याद दिलाया?
हमें अंत तक कार्य करना चाहिए।
तब यह अधिक विश्वसनीय होगा।
लेकिन उस क्षण,
केवल हमारे अपने लोग
शादी के आँगन में थे।
भले ही आप चूक गए हों,
कोई भी आपको उजागर नहीं कर पाता।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
अब,
क्या आपको किसी से प्यार है?
वान्यू,
उन दोनों को रखना
हमेशा ऐसे ही व्यवहार करते हो?
उन्होंने पहले ऐसा व्यवहार नहीं किया था।
लेकिन इस बार, महामहिम
लग गयी
और महामहिम कोमल हृदय की थीं।
वह...
क्या उसने इसका फायदा उठाया?
क्या वे भाग रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कितना कष्टप्रद।
वेई युन, देखो।
इतने सारे जुगनू.
चू यू.
गुफा में मेरा वादा
हमेशा गिनती होगी.
अभी,
मैं दुनिया को शपथ दिलाता हूं।
मैं चाहता हूं
चू यू को अपनी पत्नी के रूप में लेने के लिए।
क्या अब आप मुझे अपना जवाब देंगे?
♪ उलझे हुए भाग्य से कौन मुक्त हो सकता है ?♪
♪कोई और रास्ता नहीं है♪
आज पहले,
तुमने मुझसे शादी में पूछा था.
तुमने फिर क्यों पूछा?
अभी-अभी, युन ने यू से पूछा।
अब, वेई युन चू यु से पूछ रहा है।
♪जो मुझे परेशान करता है वह धीरे-धीरे फैलता है♪
♪ऐसा क्यों लगता है
जैसे हवा बह रही है♪
♪जब तक समय हमें देख न ले♪
मेरे साथ हो।
♪चाँदनी से भी कोमल है♪
♪मैं अपनी सारी भावनाएँ रखता हूँ♪
मैं गपशप संभाल लूंगा.
मैं उन सभी समस्याओं का समाधान करूंगा।
मैं सब कुछ ठीक कर दूँगा
जिससे आपको दुख पहुंचा है.
जो कुछ भी तुमने खोया,
जो कुछ भी तुम पाने में असफल रहे,
और जो भी आप चाहते हैं...
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
तुम्हारे मन में भी मेरे लिए भावनाएं हैं, है ना?
अन्यथा,
तुमने मुझे मना क्यों नहीं किया?
जब मैं तुम्हें बाहर ले गया?
अगर मेरी भावनाएं आपके लिए
तुम्हें बहुत दुःख पहुँचाता है,
तो आप भूल सकते हैं
जो मैंने अभी कहा.
मुझे डर लग रहा है
मैं बन गया हूँ
एक हृदयहीन व्यक्ति.
मुझे डर है कि मुझे चोट लग जाएगी
आपकी भावुक भावनाएं.
आप हृदयहीन नहीं हैं.
मैं अधिक दृढ़ हूँ
किसी और से ज़्यादा आपको पसंद करना।
इसलिए कृपया पीछे न हटें।
मैं तुम्हें स्वीकार करता हूं.
लेकिन अभी के लिए ही।
चारों ओर देखो.
इतने सारे जुगनू.
बहुत अवास्तविक लगता है.
मानो वे केवल आज रात के लिए ही अस्तित्व में हों।
बिल्कुल हम दोनों की तरह.
किस कीमत पर
क्या हमें इस प्यार के लिए कीमत चुकानी पड़ेगी?
मैं भुगतान नहीं करना चाहता.
उस दिन से
मैंने तुम्हारे भाई से "शादी" करने का फैसला किया है,
हम कभी भी एक साथ रहने के लिए नहीं बने थे।
आप बहुत-बहुत अच्छे आदमी हैं।
तुम्हें वह स्त्री मिल जाएगी
जो आपके लिए सही है.
लेकिन यह मुझे नहीं होना चाहिए.
वेई युन,
हमें हुआजिंग शहर वापस जाना चाहिए।
चू यू,
मैं हार नहीं मानूंगा.
(हुआजिंग सिटी)
वे वापस आ गये हैं।
वे सचमुच हैं।
इतना ही!
श्रीमती वेई!
रास्ते से अलग हटें।
माननीय सदस्य.
अच्छा।
बहुत अच्छा।
यू.
यूं. वान्यू.
क्या सब लोग ठीक हैं?
हां हां।
समय बीत गया है.
युवा लोग उत्कृष्ट हो गए हैं।
ऐसे लोग हमेशा रहेंगे
हमारे राष्ट्र की भावना को आगे बढ़ाने के लिए।
वेई झोंग.
जियानचांग.
तुम दोनों
अब शांति से आराम करें।
क्या आप घायल हुए थे?
बस थोड़ा सा.
मैं अब ठीक हूं।
तुम दोनों ने क्या किया?
तुम्हारे भाग जाने के बाद?
ख़ुशी है कि आप ठीक हैं.
- बहुत दुःख हुआ।
- मैं ठीक हूं।
- कोई फिर नाराज़ हो जाएगा।
- घर जाओ। मैं तुम्हारे लिए बढ़िया खाना बनाऊँगी।
यू.
चल दर।
मेरा इंतजार करना।
यहाँ क्या हो रहा है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझसे पूछताछ भी करोगे?
महारानी की हत्या कर दी गई।
क्या आपको जांच नहीं करनी चाहिए?
उसके आस-पास के लोग?
मैं तो बस पूछ रहा हूं, पिताजी।
कोई पूछताछ नहीं.
वेई और चू परिवारों को
मुक्त कर दिया गया है।
आप अब भी कैसे हंस सकते हैं?
इस दिन से,
हमारे जैसे नागरिक अधिकारी
कोई स्थान नहीं होगा।
पिता,
क्या आप जानते हैं
क्या युवराज
वेई युन के भवन की ओर जा रहे हैं?
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
बैदी घाटी में,
मैं बहुत उलझन में था
कि याओ योंग ने मुझे धोखा दिया।
और मैं बहुत कायर रहा हूँ
वास्तविकता का सामना करने के लिए.
मेरी चाची की हत्या के बाद,
मेरे पिता दुःख से बीमार पड़ गये।
फिर, अचानक मुझे समझ आ गया।
इस दुनिया में,
कोई भी मेरे परिपक्व होने का इंतजार नहीं करेगा।
महारानी,
चाहे वह कोई भी हो,
जब उसके पास रक्षक हों,
वह हमेशा विश्वास करेगा
वह सबसे शक्तिशाली व्यक्ति है.
वह घमंडी हो सकता है
और सच्ची कठिनाई से अनजान।
वह गलती से विश्वास कर सकता है
वह सब कुछ जीत सकता है.
उसे बहुत कम पता है
कुछ लोगों ने
हमारे आगे का रास्ता साफ़ कर दिया,
केवल छोटी-मोटी परेशानियाँ छोड़कर
हमें हल करना है।
सिर्फ अपने अभिमान को पोषित करने के लिए।
मैं भी कभी ऐसा ही था।
वेन युन भी ऐसा ही था।
मैंने आपके लिए विनती की.
याओ योंग के मामले के संबंध में,
यह महामहिम का आदेश है।
मैं अभी भी एक बात को लेकर उलझन में हूं।
मैं आपका मार्गदर्शन चाहता हूँ, पिताजी।
हाल ही में, मैं काम कर रहा हूँ
हत्या के मामले पर.
बहुत कम लोग जानते थे
मैं उस दिन कहाँ था.
तो, मुझे आश्चर्य है कि हत्यारा कैसे
मुझे इतनी दूर जगह पर पाया।
नहीं बूझते हो
आपने कितने दुश्मन बना लिए हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे सवाल करने की?
इस छोटी सी बात पर?
गु चुशेंग,
आप केवल
न्याय मंत्री.
मैंने योगदान दिया
और मुझे जल्द ही पदोन्नति मिल जाएगी
कार्मिक मंत्री को।
पिताजी, आपके पिछले सहयोग के लिए धन्यवाद ।
आपको बेहतर प्रस्ताव किसने दिया?
न्यायालय को अब प्रतिभाशाली अधिकारियों की आवश्यकता है।
आप विश्वास क्यों नहीं करते?
कि मैंने यह पदोन्नति स्वयं अर्जित की है?
आप...
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪